Repository: pypi-data/pypi-mirror-8
Catalog: packages/Hatta/Hatta-1.6.5.tar.gz/Hatta-1.6.5/locale/*/hatta.po
Languages: ja

source: Recent changes
ja: 最近の変更

source: changed
ja: 変更しました

source: uploaded
ja: アップロードしました

source: modified
ja: 修正しました

source: created
ja: 作成しました

source: Error parsing CSV file %{file}s on line %{line}d: %{error}s
ja: CSVファイル %{file}s の %{line}d 行目で構文解析エラーが発生しました: %{error}s

source: Can't read or write outside of the pages repository
ja: ページリポジトリ以外では読み込み/書き込みを行うことができません

source: anon
ja: 匿名

source: comment
ja: コメント

source: failed merge of edit conflict
ja: 編集競合のマージに失敗しました

source: This site is read-only.
ja: このサイトは読み込み専用です。

source: Can't edit this page. It can only be edited by the site admin directly on the disk.
ja: このページは編集できません。 サイト管理者のみ直接ディスク上のファイルを編集することが可能です。

source: This page is locked.
ja: このページはロックされています。

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: Content of revision %(rev)d of page %(title)s:
ja: ページ %(title)s のリビジョン %(rev)d:

source: Revision of "%(title)s"
ja: "%(title)s"のリビジョン

source: No preview for binaries.
ja: バイナリはプレビューできません。

source: Track the most recent changes to the wiki in this feed.
ja: Wikiの最近の変更をRSSフィードで追跡する。

source: Delete page %(title)s
ja: ページ %(title)s を削除

source: Undo of change %(rev)d of page %(title)s
ja: ページ %(title)s の変更 %(rev)d を取り消す

source: Differences between revisions %(link1)s and %(link2)s of page %(link)s.
ja: ページ %(link)s のリビジョン %(link1)s と %(link2)s の差分

source: Diff not available for this kind of pages.
ja: このタイプのページでは差分は使用できません。

source: Diff for "%(title)s"
ja: "%(title)s"の差分

source: Index of all pages
ja: 全ページの索引

source: Page Index
ja: ページ索引

source: List of pages with no links to them
ja: どこからもリンクされていないページのリスト

source: Orphaned pages
ja: リンク無しページ

source: %d page(s) containing all words:
ja: すべての単語を含むページは %dページ見つかりました:

source: Searching for "%s"
ja: "%s"を検索

source: Code highlighting is not available.
ja: コードハイライトは使用できません

source: Repository access disabled.
ja: リポジトリへのアクセスが無効です。

source: This URL can only be called locally.
ja: このURLはローカルでのみ呼び出すことが可能です。

source: Links to %(title)s
ja: %(title)s へのリンク

source: Pages that contain a link to %(link)s.
ja: %(link)s へのリンクを含むページ。

source: Editing "%(title)s"
ja: "%(title)s" を編集中

source: This is a binary file, it can't be edited on a wiki. Please upload a new version instead.
ja: これはバイナリファイルです。Wikiで編集することはできません。代わりに新しいパージョンをアップロードしてください。

source: Comment
ja: コメント

source: Author
ja: 執筆者

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview, not saved
ja: プレビュー(保存されていません)

source: History of %(title)s
ja: %(title)s の履歴

source: History of changes for %(link)s.
ja: %(link)s の変更履歴。

source: Undo
ja: 取り消す

source: Edit
ja: 編集

source: History
ja: 履歴

source: Backlinks
ja: バックリンク

source: Changes
ja: 変更

source: Index
ja: インデックス

source: Orphaned
ja: 孤立

source: Wanted
ja: 作成待ち

source: Wanted pages
ja: 作成待ちページ

source: List of pages that are linked to, but don't exist yet.
ja: どこからもリンクされていないページのリスト。

source: %(num)d reference
ja: %(num)d 個の参照
